[8 баллов]
1. Задвоить элементы в списке. То есть компьютер превращает список [4, print, "xyz", None] в список [4, 4, print, print, "xyz", "xyz", None, None]

[10 баллов]
2. Компьютер спрашивает у пользователя, сколько тот хочет положить в список целых чисел. Далее указанное число раз компьютер запрашивает у пользователя эти числа. Потом компьютер выводит построчно элементы списка, указывая их индекс. Затем удаляет из списка те числа, что находятся в нём под нечётными индексами (счёт с нуля). Потом компьютер опять выводит построчно элементы списка, указывая их индекс.

[10 баллов]
3. Компьютер загадывает длину списка от 0 до 10. Далее компьютер наполняет список загаданное число раз случайными числами от -100 до 100 и находит максимум среди этих чисел. (Не использовать функцию max)

[11 баллов]
4. Компьютер запрашивает количество сотрудников, и далее указанное число раз запрашивает у пользователя имя и фамилию сотрудника в виде одной строки (то есть имя и фамилия вводятся через пробел), компьютер заносит фамилию в один список, имя - в другой. Потом выводит
имена и фамилии построчно так: на каждой строке имя-пробел-фамилия
